go to plan
계획대로 진행되다
go get
~하러 가다
collide
충돌하다, 부딪치다
get quotes
수리 견적을 받다/알아보다
dent
움푹 들어간 곳, 찌그러진 자국
get it fixed
수리받다, 고치다
deal with
대처하다, 처리하다, 수습하다
incident
사건, 일
end up
결국 ~하게 되다
reinjure
다시 다치다, 재부상을 입히다
in a sling
팔걸이 붕대를 하고 있다
be referred to
진료 의뢰를 받다, 소개되다
postpone
미루다, 연기하다
procrastinate
미루다, 늑장 부리다
just so you know
참고로 알아둬, 그냥 알려주는 건데
book
예약하다
in (시간)
~(시간) 후에, ~(시간) 있으면 [시간 경과]
ramble
횡설수설하다, 주절거리다
sound like
~처럼 들리다, ~인 것 같다
hairline fracture
실금, 미세 골절
get out of the sling
팔걸이를 풀다/벗어나다
that's why
그래서 ~한 것이다
should have been
~되었어야 했다
deficiency
결핍, 부족
pediatrician
소아과 의사
figure out
알아내다, 파악하다
void warranty
품질 보증을 무효로 만들다
go crazy with
너무 지나치게 열을 올리다/과하게 하다